
# 吴疆

## 简介
男    28 岁(1993 年 9 月)
五年java web开发经验。
后端 Java熟悉Spring Boot、Spring Cloud、微服务、分布式服务。
前端 熟练使用 JQuery、JS、nodeJs、Ts使用过AngularJS，Vue2框架。
数据库 熟悉 Oracle，使用过Mysql、SQL Server。
中间件 熟悉Redis、Kafka、Mongodb
部署 熟悉Linux、docker，了解使用Jenkins进行项目的持续集成部署。

************
现居住地：江苏 南京-雨花台区
手机：18015998312
E-mail：wjmaseze\@gmail.com 

## 求职意向 
  目前状况：在职
  期望工作性质：全职
  期望从事职业：Java开发工程师

## 工作经历
  **2020.04-至今 南京联创信息科技有限公司**                
---------- ----------
  **Java开发工程师**                                       
                                                           
  工作描述：参与开发 "和教育"全网统一融合平台项目，参与用户、直播及其他自研应用等服务维护与研发。
  **2019.07-2020.03  南京纳龙科技有限公司**
  **Java 开发工程师**
  工作描述：基于原.net仲景项目，开发仲景（javaweb）版本。维护原仲景项目（androdi和.net端），解决现场遗留bug及新需求开发。
  **2016.06 -2019.03  镇江市新创计算机系统集成有限公司**
  **Java 开发工程师** 
  工作描述： 参与公司投融资平台项目前后台开发，主要负责投融资模块开发，带领新人熟悉项目和日常工作。
## 项目经历

  **2020.04 -至今 和教育项目**        
------------------------------- ----------------------------------
  **项目描述**：移动的和教育项目，面向用户为K12年级学生家长及教师的在线教育学习平台。
  **个人职责**：1.用户服务相关开发及数据维护。2.后台运管服务-用户角色权限相关功能开发。3.自研应用维护及其他第三方应用对接接口开发。4.河北活动项目-人员报名功能相关后台开发。5.交接并维护直播网校项目，验收压测问题处理。6.完成直播服务相关需求开发、bug问题处理。
  **2019.07 - 2020.02 仲景配方项目**   
  **项目描述**：中药开方、抓药、调剂到送药业务的管理平台。接入第三方HIS系统、配合声光标签和android手机端应用，以及药物、处方、工作量等聚合统计功能。
  **个人职责**：负责仲景项目后台开发，对原项目进行维护，解决现场的bug，根据现场需求进行开发新功能。根据原仲景发药打印的.net端程序开发基于java web 2.0的版本。
                                  
  **2018.07 - 2019-02 融资项目** 
  **项目描述**：抽离融资业务作为融资服务。后台为SSM 项目，数据库使用Oracle， 前端使用Vue2 + TypeScript + Node.js + element-ui。使用Rest风格接口开发进行前后端分离。
  **个人职责**：负责项目的搭建，项目 数据库设计，详细设计，以及大部分后台代码实现。参与前后端部分代码开发，后期前端主要人员离职后将前端修改为JSP项目。同时接手并完成后台未完成功能。

  **2018.06 - 2018.07 综合数据分析（报表） 项目**
--- ---
  **项目描述**：业务人员选定数据源(数据库 + 查询语句) ，对给定数据源 进行各个维度的分析（用户定义维度），最后存储为新的报表展示。
  **个人职责**：后台MVC代码，部分前台代码，以及api接口设计。

  **2018.04 - 2018.05 句投 银企互联 项目**   
---------------------------------------- ---------
  **项目描述**：江苏句容投资集团 的资金和银行对接的项目，SSM项目数据库为 Oracle。根据银行指定接口文档、使用为socket连接解析、发送报文实现交易查询等业务并处理交易数据幂等问题。
  **个人职责**：主要负责后台业务代码编写，api设计。根据银行给定的报文结构 进行报文解析，以及报文回复。

  **2016.09 - 2019.02 镇江国控集团一体化综合管理平台 、瀚瑞一体化综合管理平台项目**
------------ --------
  **项目描述**：镇江国有投资控股集团的oa办公系统，SSM项目，数据库为Oracle，前端Bootstrap 3 + Bootstrap table + layui+js+JQ+JSP，共九大模块，使用Activity 5作为工作流引擎
  **个人职责**：独立开发行政管理（员工信息，入职登记，离职管理、请假管理、后备人才管理日程安排，用车管理等功能），人事管理（员工管理）。 协同完成薪酬管理、参与 其他模块一些零散功能开发，bug的修改。

## 教育经历
---------- ------------
  2012.09 - 2016.06   南京信息工程大学滨江学院  软件工程   本科

